ඔහ්, හරි, ඔබ අවදි වීමට ආවා.
ආච්චිගෙ ගෙදර
අම්මා මැරුණ දා ඉඳලම දාලා.
මම එය විකිණීමට සලකා බලමි,
මම පිරිසිදුව
දැන් ඉඳල එනවා
නමුත් මම මුලින්ම එය පිළිවෙලට ගත යුතුයි.
වාසි
ඇමතීමට පෙර
කොල්ලෙක්ගෙ උදව්වක් තියෙනවනම් හොඳයි.
ෂුවර්.
ඔබගේ නිවාඩු දිනයේ ඔබෙන් ඇසීමට කණගාටුයි.
නාහ්.
මම WeTube එක දිහා බලාගෙන හිටියා.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
ඉචිනෝස්
මේ එයයි.
මම හිතුවා මම තනියම යන එක හොඳයි කියලා
ඔබ එකට යාමට කැමතිද?
ඔබේ ඇඟිල්ල මෙහි තබන්න
පෙම්වතිය කුලියට
"ළමා නිවස සහ පෙම්වතිය"
ඉදිරිපස දොර අගුළු දමා ඇත.
පසුපස සිට ඇතුලට ගියොත් කමක් නැද්ද?
S-ෂුවර්.
මේ මිසුහාරගේ ළමා නිවාසයයි.
අවදි වූ දා සිට
මෙහේ ආවේ නැත
අන්තිම වතාවේ මට ඇත්තටම වැදුනේ නැහැ.
තවද මම මෙහි සිටියේ විනාඩියකට පමණි
ඔබ එය පෙති කපන ආකාරය අනුව, මෙය
ඇගේ මහල් නිවාසයට වඩා වටිනා විය හැක.
ඇය පරීක්ෂණයක් කරනවා,
යතුර
ඉතින් ඇය මට
තවත් පුද්ගලික ඉඩකට ආරාධනා කළාද?
යතුර...
මෙය ආතතියක් දැනේ!
බෙල්ලෙන් පහළට සීතලයි
මම ඇගේ දෙමාපියන් හමුවීමට යනවා වගේ!
කරුණාකර මට ඔබේ දුව ලබා දෙන්න!
ඔයා අහන්නේ ඉස්සරහ දොරෙන්ද?
ඔහ්, ඒ ආවරණය ...
ජල ප්රධාන
එය ලිහිල්, ඒ නිසා පරිස්සම් වන්න.
මෙම කාරණය සෑම විටම ඉතා බරයි.
හා... හප්!
එන්න ඇතුලට.
සමාවෙන්න, ෙසෙරප්පු දොරටුව අසල ඇත.
මට සමාවෙන්න
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මොකක්ද?
රෙදි සෝදන යන්ත්රය පැරණි!
බිම කෙඳිරිගාමින්,
ඇඳ ඇතිරිලි සහ සුවඳ දුම් ...
දෙවන මහල මේ ආකාරයෙන්,
සහ එය පිවිසුමයි.
ඔබට එය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්
නානකාමරය දොරටුවට යාබදව ඇත.
O-හරි.
මෙය ඉතා ජීවත් වූ බවක් දැනේ.
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් පරණයි.
එය අවංකවම පහත වැටී ඇත
වාතය
මාස දෙකක් වසා තිබියදී පරණ වේ, හාහ්?
එය Mizuhara ගේ
වත්මන් රූපයට කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැත.
මේ
ආකර්ශනීය
කෙල්ල
ස්ථානයෙන් පිටතට වාතය දැමීම වඩා හොඳය.
මට එය ඇයට පැවසිය නොහැකි බව නොවේ.
මෙය විසිත්ත කාමරයයි.
වාසි පෙන්වීමට පෙර,
මට සියලුම
විවිධ ට්‍රින්කට් පෙට්ටිවලට දැමීමට අවශ්‍යයි.
උස වැදගත්
මටත් තිර රෙදි ගලවන්න ඕන.
ඉන්න, මොකක්ද?
පාෂාණ? ගල් ඇත්තේ ඇයි?
ඒවා අච්චාරු බර නෙවෙයි...
අනික උන් හැමතැනම ඉන්නවා.
ලොකු බොන්සායි ටිකක් නෙවෙයි නේද?
ස්ටාරේ...
පාෂාණවලින් ඇස් වසා ගනී
මට මේ ගැන අහන්න පුළුවන්ද?
ආර්-රොක්ස්?
ඔහුට රැස් කළ හැකි සියලු ධෛර්යය
ඔව්, පිස්සු නේද?
Tඒ මගේ සීයාගේ එකතුව.
ඔහු රැකියාව සඳහා ඕනෑම තැනකට යන ඕනෑම වේලාවක, ඔහු එතැනින් ගල් රැගෙන එයි.
එක එක
මතකයක් යැයි කීම
මිදුලේත් කට්ටියක් ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇතුලේ ඇති දේවල් අයිස් කුට්ටියේ මුදුනයි
මේ සියල්ල
කසළ එකතු කරන්නන්ට පහසු කිරීම සඳහා
ඔබ ඔවුන්ව පිටත රැස් කරනවාට මම කැමතියි.
මට වැඩිපුරම උදව් අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඔහුගේ එකතුව?
ගොඩක් තියෙනවා
ඔබට මේ සඳහා
කොල්ලෙකුගේ උදව් අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි මට පෙනේ.
නමුත් ඒවා සිහිවටන...
සහ ඔබ ඒවා හෙළනවාද?
මම වැඩේ කරන්නම්, නමුත් ...
කෙසේ වෙතත්, ඔබට විශ්වාසද?
එසේනම් ඔබ ඒවා
ඔබේ කාමරයේ 203 තබා ගන්නවාද?
මම වෙන මොනවා කරන්නද?
එතරම් හැඟීම්බර නොවේ, නේද?
ඔව්, නැහැ
මම හිතන්නේ ඒක මොකක්ද කියලා
මම ඔබට අනෙක් කාමර පෙන්වන්නම්.
ත-ස්තුතියි.
හරි, අපි පටන් ගමුද?
කදම්භ කදම්භය
අපි එකා වගේ වැඩ කරනවා!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
මම පිරිසිදු කරන අතරතුර අවශ්‍ය දේ
සහ නැති දේ වර්ග කරන්නම්.
අපි අමාරුවෙන් පටන් ගනිමු—
විසිත්ත කාමරය
ඔබ
අවසාන ලොක්කා වන ගල් සමග ගනුදෙනු කිරීමට පටන් ගනී.
කුණු කූඩය මෙහි ඇති බෑග් වලට දමන්න
රොජර්
අවසාන ලොක්කා?
මගේ අත්තම්මා එවැනි ගබඩාකාරයෙක් විය.
මම සොයන්නේ කොහේද,
සහ ඇගේ පවුලේ නිවසේ, නොඅඩු?!
ඇගේ මුතුන් මිත්තන් බලා සිටිති!!
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම යම් තත්වයක් වුවද.
අපි එයාගේ පවුලේ ගෙදර තනියම.
ෂීෂ්, එය ඉතා පහසුවෙන් දූවිලි වලින් වැසී යයි.
එය හරියට මම ඇගේ ළමා කාලය
මිතුරෙක් හෝ වෙනත් දෙයක්.
ඒ තරමටම ඇය මට අරිනවාද?
අපි දැන් මෙතන තනියම!
මා සහ මගේ පසුබිම ඔබගේ සියල්ල කරන්න.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔබේ වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්න, මෝඩයා!
ගල් ගොඩක් තියෙනවා
ඔබ වෙන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඒවා ඉටු කරන්න
හහ්? ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඉන්න, ඔබ දැනටමත් දහඩිය දමන්නේ ඇයි?
ඇය ගැන එතරම් දැනුවත් වෙන්න එපා!
මම ෆෝක්ලිෆ්ට් එකකි
අපොයි, නාන එකත් සුපිරි පරණ තාලේ.
මම කවදාවත් මේ වගේ බාත්රූම් දැකලා තියෙන්නේ පරණ TV වැඩසටහන් වල විතරයි.
Mizuhara වැඩිම කාලයක් ගත කළේ මෙහි, නේද?
ඉන්න, දිගු කාලයක්?
ඇගේ ජීවිතය ගත කළේ මෙහිද?
ඒ කියන්නෙ උසස්පෙළ Mizuhara...
මෙතන නෑවා?
මට කවදාහරි මුණගැහෙන
එයාට මාව ලස්සන කරගන්න ඕන.
Gyaaaargh!
හහ්? එය හරියට
ඔබ යමක් අතහැරියා වගේ!
මම-කමක් නෑ. මම එය මගේ දෙපා මත දැමුවෙමි.
මට බැහැ! එය සංවේදී අධි බරක් !!
ඔබ ඇත්තටම සිතුවාද
නානකාමරයක් නැතැයි?
තබා ගන්න
ඩම්ප්
කවුරුවත් කිව්වේ නැහැ
මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා...
ඇත්තටම මේක අමාරු වැඩක්!
ගෙදරට ගල් ගේන්නේ කවුද?
ඇගේ සීයා මොන වගේද?
ඔබේ පවුලට
කරදරයට මගක්!!
ප්‍රතිවිපාක
සිතන්න !!
නමුත් ඇය ඇත්තටම ඒ ගැන කම්මැලියි.
මම කිව්වේ, කැමති නැහැ
වඩා හොඳ විකල්පයක් තියෙනවා
මට විශ්වාසයි එයාගේ සීයා
මේවා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුනා කියලා.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ ටිකක් හැඟීම්බර වනු ඇත
හිස් පවුලේ නිවසක් පිරිසිදු කිරීම.
ඇය සැමවිටම සන්සුන් හා තාර්කික ය,
ඇය කිසිවිටෙක ඇගේ හැඟීම් ජය ගැනීමට ඉඩ නොදේ.
මම කවදා හෝ මේ යකඩ කන්‍යාවගේ සිත
අල්ලා ගනීවිද?
මම නියම පහරක් දෙන්නම්.
ඇය වෙනුවෙන් එය කරන්න !!
තෙහෙට්ටුවේ කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වන්න!
තවමත්, මට එය කළ යුතුයි!
ඔබ තවත් ගල් ගෙනාවාද?
එහිමියේ අයියෝගෙන්!
බීට් කරන්න.
මධ්‍යම රාත්‍රිය
පැය 20ක විනාඩි 20ක වට ගමනක්!
කරුණාකර දුර මත පදනම්ව
එය බර කරන්න එපා.
ඒක ගලක්වත් නෙවෙයි!
ඒක ගල්පර්වතයක්!
දිගු දුර ධාවන
ඔහ්, එය පිටුපසට තදින් පහර දෙයි.
ඔබ වැතිරීමට අවශ්යයි.
මම ඔබට සම්පීඩනයක් තබමි
ඔබ එය නැවත
විසි කරයි, ඔබ දන්නවාද?
ඔබම තල්ලු නොකරන්න.
ඔබ තවදුරටත් තරුණ නොවේ.
ඒක හරි.
ඔබට සේවාදායකයන් ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය
එවැනි දිගු ගමනක් ඉල්ලා සිටීම.
කුමක් ද? ඔවුන් ගමන් විකල්ප නොමැතිව
රෑ බෝ වන විට බොහෝ දුර යයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ඔවුන්ගේ හේතු තිබේ.
මම
වීරයෙක් හෝ වෙනයම් දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ...
නමුත් අවශ්‍යතා ඇති පුද්ගලයින් සඳහා, මට සැමවිටම
සටන් කිරීමට ශක්තිය සොයාගත හැකිය!
බොහෝ දුරට සිදු කර ඇත.
නිකම්ම දැක්කා
පූජාසනයක්ද?
ඡායාරූප. ඒ ඇගේ සීයාය.
ඒ කියන්නේ...
මෙය විය යුතුයි...
අනේ ඒ මගේ අම්මා.
නමුත් ඇය මිය ගියේ මට වයස අවුරුදු හතරේදී,
ඉතින් මට ඇය ගැන කිසිවක් මතක නැති තරම්ය.
ඇය
ඡායාරූප ගැනීමට අකමැති වූ බව පෙනේ.
අපට ඇයගෙන් ඉතිරිව තිබුණේ එපමණයි.
මේ මිසුහාරගේ අම්මා.
ඇය ඇත්තටම ලස්සන විය.
එහි පුදුමයක් නැත.
ඇය සයුරි-සන්ගේ දියණියයි.
හරි, නැවත වැඩට යන්න.
එය අඳුරු වී ඇත
R-දකුණ.
ඇය ඒ සියල්ල ගැන ඇත්තෙන්ම සන්සුන් ය.
ඒ වන විට ඇයගේ වයස අවුරුදු හතරක් පමණක් බැවින් එය අර්ථවත් කරයි.
මම හිතන්නේ අපි හොඳ වැඩක් කළා.
අභිමානයක්
සහ සාධනය!!
මම සියලු පාෂාණ සිදු කළෙමි.
මම වයසට ගියාම
පාෂාණ එකතු නොකිරීමට ඉගෙන ගත්තා.
මම නෙවෙයි
එය දැන් වඩාත් පිරිසිදුයි! ස්තුතියි!
වාව්!
ඔව්, සිදු නොවේ
පර්වතය
මේ ආච්චි සයුරිගේ කාමරය.
මිසුහාරා.
ඡායාරූප ඇල්බමයක්?
ඔහ්, ඔයා ඔක්කොම ඉවරද?
එහේ?
Y-ඔව්.
ඇත්තටම? ගොඩාක් ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඡායාරූප ඇල්බමය, හාහ්?
මට ඇල්බම් එකක් හම්බුනා
මම පොත් වර්ග සකස් කරමින් සිටියෙමි,
නමුත් මේ...
මට ඒක ගොඩ දාන්න බැරි වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි විශේෂයක් විදියට හරිම අමුතුයි.
මට ඇය ගැන කිසිවක් මතක නැත,
නමුත් ඇය මගේ මව වූ පමණින්,
ඇයගේ කිසිම පින්තූරයක් මට ඉවත දැමිය නොහැක.
මම හිතන්නේ ඇය මට ඉගැන්වූ එක දෙයයි
මගේ දරුවන් සමඟ ඡායාරූප ගැනීම.
ඉතින් එයාට එයාගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
දුහ්. ඒ Mizuhara බව මම දනිමි,
එහෙත් ඇය තනි නොවෙන්න විදියක් නැහැ.
නමුත් ඇය ඇයට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරයි.
එය කිසිසේත්ම අමුතු දෙයක් නොවේ.
එයා ඔයාගේ අම්මා.
එහෙම හිතෙන එක ස්වභාවිකයි.
බලාගෙන...
බලනවා.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔව්?
හුරුබුහුටි...
මම අනුකම්පාව සඳහා මාළු ඇල්ලුවේ නැහැ, හරිද?
අම්මා නැති වුණත් මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා.
හොඳයි, මාව බිහි කළාට ස්තූතියි,
මම හිතන්නේ මට ඇයට ජීවිත කාලය පුරාම ඡායාරූප රාමුවකට සහ ප්‍රදර්ශන ස්ථානයට ප්‍රවේශය ලබා දිය හැකියි.
මගේ රාක්කයේ
ඔයාට හොඳයි අම්මේ
මට ඇයව වැළඳ ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අහන්න, Mizuhara! මම ඔබ ගැන බරපතලයි!
මට ඔබ වෙනුවෙන් ජීවිතය පුරා සිටීමට අවශ්‍යයි,
මට කුමක් අත්හැරීමට සිදු වුවද!
ඔබේ තනිකම, දුක,
ශක්තිය සහ දුර්වලකම...
මම ඔබේ සියල්ල වැළඳ ගන්නෙමි.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ හදවතේ ඇති රික්තය
රැකියාවෙන් හෝ සැලකිය යුතු වෙනත් අයගෙන් පුරවයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න බැරිද?
ඒ මම වෙන්න බැරිද?
හහ්? භූමිකම්පාවක්?
අපොයි ඒක ලොකු එකක්.
හේයි, බලාගන්න!
Y-Yikes!
මම බහින්නම්!
එය ඔබ සිතන දේ නොවේ!
මම අදහස් කළේ නැහැ...
ඉන්න.
පෙම්වතිය කුලියට
ඔහ්, මේ සියල්ල කුමක්ද?
"ඉන්න"?
මගේ සමබරතාවය නැති වී මම ඇය වෙතට ගියෙමි,
මම හිතුවා ඇය මාව පියාසර කරයි කියලා.
නමුත් ඇය මාව බහින එක නතර කළා!
එසේ වුවද, ඇයි? කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඇය ඉතා කුඩායි!
කෙතරම් දුර්වලද යත්
ඇය මා සමඟ සටන් නොකරනු ඇතැයි මට හැඟේ.
ඇය මාව ඇතුලට ගත්තට කමක් නැද්ද?
මිසුහාරා...
මිසුහාරා!
ඔබට කොළයක් තිබේ.
ඔහ්, මම කළාද? මගේ නරකයි.
සමාවෙන්න මම අපිරිසිදු විය
කොහොම හරි මම ගල් ඔක්කොම එලියට ගත්තා.
නමුත් තවමත් පිරිසිදු කිරීම් කිරීමට ඇත,
එබැවින් මම එය වෙත ආපසු එන්නම්.
ග්රාග්! මම පුපුරා යාමට ආසන්නව සිටියෙමි!
ඒක හරියට
සමහර මංගා වගේ
"බලා සිටීම" සමඟ වූයේ කුමක්ද?
ඇලවීම සමඟ වූයේ කුමක්ද?!
කොළයක්? ඇත්තටම?
මම පරීක්ෂා කරන විට මට එවැනි කිසිවක් නොතිබුණි!
ඇය ද අමුතු ලෙස හැසිරුණා!
එය ඇගේ විමර්ශනයේ කොටසක්ද?
මේක අමාරුයි! එයින් මම අදහස් කරන්නේ මට අමාරුයි!
Rawr! කොළයක්! එය කොළයක් විය යුතුය!
ඊට වඩා දෙයක්
තිබුනේ නෑ!!!
ඒක එච්චර හොඳ නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි නේද?
හිසකට
උදව්වට ස්තුතියි.
ඒ සඳහා මම ඔබට ඉක්මනින් ගෙවන්නෙමි.
ඒක හොඳයි.
නැත, එය නොවේ.
මම
මිසුහාරගේ පවුලේ ගෙදර ගියා කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
එය පැය කිහිපයක් සඳහා පමණි, නමුත්
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
මම හිටියේ ඇගේ පවුලේ නිවසේ,
මට ඇයව එහි දකින්න ලැබුණා.
"අප්‍රේල් වල තාම සීතලයි" කියලා මිනිස්සු කියනවට මම කැමති නෑ.
මම ඇයට අලුත් පැත්තක් සොයාගෙන ඇති බව මට හැඟේ.
හැම අවුරුද්දෙම මෙහෙමයි.
නමුත් ඒ සමගම,
මට වැටහුණා මට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැති තරම්
ඇයට තිබෙන්න ඕන කියලා.
ඇයගේ විමර්ශනය කොතැනක හෝ ලැබී තිබේද?
ඇයගේ පවුලේ නිවසට යාම
මගේ පරිකල්පනය අධික ලෙස ධාවනය කරන්න.
අපි එකට පවුලක් වෙන්න පුළුවන් නම්...
මට ඇය ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි!
මට ඇයව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට විවාහක යුවළකගේ පරමාදර්ශී
රූපයක් තිබේද?
හහ්?
මම දන්නේ නැහැ. ඔබත්?
කවදාවත්
ඒ ගැන හිතුවෙ නෑ
අහ්! මමත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ!
මුලින්ම ඒ ගැන සිතන්න,
මචන්!!
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ!
හයියෙන්
ආදරය කරන ජෝඩුවක්
මැරෙන දවස වෙනකම්?
සුපිරි!!
ඒ වගේම මම කිව්වේ
සුපිරි, සුපිරි!!
හරියට, ඔවුන් කිසි විටෙකත් රණ්ඩු දබර හෝ යමක්.
එයින් ලකුණු කීයක් ලැබෙනවාද?
Lovey-dovey, හාහ්?
මම හිතන්නේ ඒක තේරුමක් ඇති දෙයක්.
මම සමත් වුනාද?
Lovey-dovey
Mizuhara සමග...♥
සරල මනස
නමුත් මම හිතන්නේ මට වෙනස් දෙයක් අවශ්‍යයි.
අසාර්ථකද?!
යුවලක් මුලදී නාඳුනන අයයි.
ඔවුන්ට හරියටම සමාන අගයන් තිබිය හැකි ආකාරයක් නැත.
කිසිවෙක් සර්ව සම්පූර්ණ නැත,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔවුන් රණ්ඩු වී සමහර අවස්ථාවලදී එකිනෙකාගේ සිත් රිදවන බව.
නමුත්...
තත්පර කිහිපයකට පසුව විනෝදජනක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
ඔවුන්ට ඒ ගැන සිනාසීමට හැකි විය යුතුය.
මට ඕන ඒ වගේ පවුලක් වෙන්න.
මිසුහාරා...
මිසුහාරා.
මමත් ඒ එක්කම යන්න හිතනවා.
ඔබ මට ඒත්තු ගැන්වුවා!
මොන මගුලක්ද? ඔයා හරිම මෝඩයි!
පහසුවෙන් බලපෑම් කළ හැකි දේ ගැන කතා කරන්න.
මට මේ දවස
මගේ ජීවිත කාලයටම අමතක වෙන්නේ නැහැ.
L-දොට්ට දැමීම!
මම ඇගේ පවුලේ නිවසට ගියෙමි,
එයට මේ සියලු ඉතිහාසය තිබුණි.
මම එහි සිටියදී, ඇය ඇගේ ජීවිතය ගත කළ ආකාරය මට සිතාගත හැකි විය.
මට ඇය සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි,
ඇය වෙනුවෙන් එහි සිටින්න.
ඇය සමඟ ජීවත් වීම කෙබඳු වේදැයි බැලීමට
මට අවශ්‍ය වීමට එය ප්‍රමාණවත් විය.
අපි අන්තිමට ගෙදර.
ඒ වැඩ ගොඩක් උනා...
හහ්?
ඉන්න, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මෙය කුමක් ද? ඒ ගොඩක් අය.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
මිනි-චෑන්?
ඉන්න, ඔබ එකට සිටියාද?
ඔයා දැන් කොහෙද පැනලා ගියේ?
හහ්? අපෝ එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
අපි එකිනෙකා අතරට දිව ගියෙමු.
බලන්න ඇගේ බොරුව.
කෙසේ වෙතත්, සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මෙය කිසිසේත්ම හොඳ නැත.
අපට තවදුරටත්
ගොඩනැගිල්ලට යා නොහැකි බව පෙනේ!
කුමක් ද?!
ඉන්න, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මුළු ගොඩනැගිල්ලම
හැම තැනම ඉරිතලා යන්නට පටන් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඉඩම් හිමියා අපෙන් ඉවත් වන ලෙස පවසමින් සෑම කාමරයකටම පැමිණියේය.
එය පැරණි ගොඩනැගිල්ලකි, එබැවින් එහි නවතම භූමිකම්පා ප්‍රතිරෝධය
නොතිබුණි.
ගෑස් සහ විදුලි රැහැන් හොඳයි,
එය නැවත ගොඩනැගීමට හොඳ කාලයක් බව ඔහු පැවසීය
නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම ජීවත් වීමට සුදුසු නැත, එය පෙනේ.
ඉරිතැලීම්? ප්රතිරෝධය?
එබැවින්
ගිනි නිවන රථය
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ඉවරයි කියලා,
ඒත් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
එය නරකයි!!
ජීවත් විය නොහැකිද? ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මේ කාලය පුරාම
හොඳයි
B-නමුත් ඇයි හදිසියේම?
ඒක
ඉහළට තල්ලු කළා
අපිට දැන් භූමිකම්පාවක් ඇති වුණා මතකද?
හරි, අපි කළා.
මිසුහාරා දැන් සිතන්නේ කුමක්ද?
විරාමයෙන් කුමක් සිදුවේද?
Wassup?
ඔබ විදේශගතව සිටියාද?
ඔව්, එය තරමක් විශාල එකක් විය!
ඉන්න, ඉතින් අපි මාරු වෙන්න ඕනද?
ඒකත් හදිසියි!
පෙනෙන විදිහට,
ගෘහ භාණ්ඩ අතහැර වෙනත් වේලාවක එය ගෙනයාම හොඳයි.
නමුත් දැනට, ඉඩම් හිමියා
අපගේ අත්‍යාවශ්‍ය දෑ රැගෙන යාමට අවශ්‍යයි
විස්තර සඳහා ඉඩම් හිමියාගෙන් අසන්න
සහ අද රෑ පටන් වෙන තැනක ඉන්න.
අද රෑ? ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් ඔහු අපට පිටව යාමට අමතර මුදලක් ගෙවන බව පැවසීය.
මාස 10 කුලිය
B-නමුත්...
අපට ගමන් කිරීමට බල කරන නීතියක් නැත,
නමුත් පෙනෙන විදිහට එය සැබෑ සඳහා අනාරක්ෂිත ය.
හිමිකරු තීරණය කළේ
කනගාටු වීමට වඩා ආරක්ෂිතව සිටීම හොඳය.
මෙම මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල ඉවතට යනවාද?
මට චලනය විය යුතුද? බරපතල ලෙස?
මට තවදුරටත් මගේ ස්ථානයේ ජීවත් විය නොහැකිද?
නමුත් ඒ කියන්නේ මිසුහරට සමුදීමයි.
නැහැ!
එය හමාරයි!!
නිවාස නැතිකම සැමරීම!
හරි, ආයුබෝවන්!
මොනවා හරි ආවොත් මම ඒක
අපි දැන් හදපු group chat එකට දාන්නම්.
කව්ද මේ එනව දැක්කෙ?
ජීවිතය අමුතුයි,
ඒ වගේම මට ජීවතුන් අතර දැනෙනවා
ඉන්න, ඔබ කවුද?!
කැරෝකී හෝ වෙනත් දෙයක්
අපි තුන්දෙනාටම රෑට රෑට ඇදගෙන යන්න ඕනද?
අහ්, ඇයි අපි එහෙම කරන්නේ?
ඔබට යහළුවන්
ගොඩක් සිටිය යුතුය
මම හිතන්නෙ ඔයාට යන්න තැනක් හොයාගන්න අමාරු වෙයි කියලා.
මම වෛරස් කොමඩු පාන් රැගෙන ආවොත්,
මට මුළු සතියම ඉන්න පුළුවන්.
මම කලින් මගේ
cosplayer යාලුවෙක්ව ping කරා
ඔබ, මාස්ටර්?
පවුලේ නිවස.
සහ ඔබ, Mizhara-san?
මම දැනටත් මගේ
පවුලේ ගෙදරට ආපහු යන්න හිතනවා.
ඊට පස්සේ මම දන්නේ නැහැ.
එම ඉවත්වීමේ ගාස්තුව ජීවන වියදම් සඳහාද උපකාර වනු ඇත.
ඔබ ඉතා ධනාත්මක ය,
එය බොහෝ දුරට මනෝවිද්‍යාවකි
ඔබ ගියර් වෙනස් කිරීමට ඉතා ඉක්මන් ය.
පණපිටින් වළලනවාට වඩා හොඳයි.
හරි, හමුවෙමු.
ඇය හරිම දඟයි.
අපගේ මුළු රාත්‍රී වාදකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිසුහාරා...
සැබෑවට? අපි බැරෑරුම් ලෙස
මේ ආකාරයට වෙන් වෙමුද?
මිසුහරට මේ ගැන දුකක් නැද්ද?
ඔබ අවුරුදු දෙකක් මෙහි ජීවත් විය.
ඔබේ මුළු විශ්ව විද්‍යාල ජීවිතයම මෙහි විය.
අපි මේ ස්ථානයේ දී හමු විය.
ඇය
ඇත්තෙන්ම ඇගේ හැඟීම් දෙස බලයි කියා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි තවමත් යන්නේ එකම විද්‍යාලයට,
සහ මා සතුව ඇයගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු තිබේ.
ඒත් ඉස්සර වගේ ගෙදරදී
එකිනෙකාට රිංගන්න බැරි වෙයි.
අපි අසල්වැසියන්, සාධාරණ හා හතරැස් වෙමු.
අපෙන් යහපත් කිසිවක් නොලැබේ
අසල්වැසියන් නොවීම.
අවංකවම, අපි ඇත්තටම පෙම්වතුන් නම්,
මම දැන් එකට ජීවත් වෙන්න යෝජනා කරනවා.
Mizuhara... Mizuhara!
ඒත් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මමත් යන්නම්.
කුරිරු ලෝකය!!
dun
ඉන්න, මේ කවුද?
මේ සයිෆුර්.
එයා පිලිපීනයෙන්.
ආයුබෝවන්.
අපොයි, ඔයා ගොඩක් ලොකුයි.
ඔහුගේ නම මැලේ භාෂාවෙන්
"සත්‍යයේ කඩුව" යන්නයි
ඔහු පසුගිය මාස එකහමාරේ
අපේ ගබඩාවේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරයි.
මම එයාට ඔයාගේ කාමරේ ඉන්න දෙනවා.
ඉන්න, මගේ කාමරය?!
ඔබට
ඔබේ ආච්චි
සහ ඔබේ කාමරය සදහටම සිටිනු ඇතැයි උපකල්පනය නොකරන්න
ඔබ එය භාවිතා කරන්නේ නැත
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඊට අමතරව, මගේ දේවදූතයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ ගොඩනැගිල්ල කඩා දැමුවහොත්,
එකට ජීවත් වෙන්න යෝජනා කරන්න බැරි ඇයි?
මෙය ඔබට
ගැටලුවකි
නිර්භීත කොල්ලා.
ඔව්, නැහැ, මට අසීමිත ධෛර්යයක් නැහැ.
බැරි දේ ආයෙත් අහනවා...
ඔබට සදාකාලිකව සිටිය නොහැකි බව දැන ගන්න.
නමුත් හේයි, මම හිතන්නේ එය තේරුමක් ඇති බවයි.
ගෙදරින් ගිහින් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා.
ඔහු සැබෑ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අයෙකි.
කාලය හදවතක් නැත
ඇත්ත වශයෙන්ම සියල්ල වෙනස් වෙමින් පවතී.
මම අලුත් තැනක් බලන්නම්
හැම දෙයක්ම මගේ මානසික තත්ත්වය විනාශ කරනවා.
මම කන අතරේ...
මිසුහාරා! මිසුහාරා!
මා ගාවට ආපසු එන්න!!
Harumi-san,
ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එක හදලද?
බොහෝ දුරට සිදු කර ඇත
ඒක ගොඩක් දේවල් කෙල්ලේ.
Gයන්න තැනක් නැද්ද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔබ අසාර්ථකයි!
ඔබ නිහතමානී ගැහැණු ළමයෙකු ඉලක්ක කර ගත යුතුය.
ප්‍රවාහය සමග
යන කෙනෙක්
ඒ එකා ඔළු ගෙඩි වැඩියි.
ඔහ්, wak-a-pepo, ජනතාව අවදි කරන්න, Ieyasu?
Garchomp මත Incineroar භාවිතා කරන්න. සෞඛ්ය සම්පන්නයි.
හරි ඔයාලා දෙන්නා පරිස්සම් වෙන්න.
O-හරි.
ඇය හරිම සීතලයි.
අන්න එතන මාස්ටර්.
අපි ලිපිනයක් නොමැති ප්‍රවාහකයන් වෙමු.
කොහෙත්ම නැහැ!
නමුත් Mizhara-san
ඔබව වීදි වලදී දුටුවහොත්,
ඇය යනවා, "මට හරිම නරකයි!
නැත්ද. කවදාවත් නැහැ.
ඔබ ගැන වැඩි විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඊළඟ වතාවේ Rent-a-Girlfriend මත:
"චලනය සහ ...
...පෙම්වතිය."
අහන්න, මාස්ටර්!
Mizuhara-san සොයමින් යන්න එපා, හරිද?!
"චලනය සහ පෙම්වතිය"
මම කරන්නේ නැහැ!
ඔබ තවමත් එහි සිටිනවාද?